# learn_journal_project


Цей проект є реалізацією додатку Learning Log App з використанням фреймворку Django. Додаток призначений для створення та організації списків навчальних записів. Користувачі можуть створювати нові теми, додавати записи до цих тем і переглядати свої нотатки.

## Основні функціональні можливості проекту

- Реєстрація та аутентифікація користувачів: Користувачі можуть створювати облікові записи і входити в систему для доступу до своїх навчальних записів.
- Створення нових тем: Користувачі можуть створювати нові теми, які представляють різні категорії навчальних записів.
- Додавання записів до тем: Користувачі можуть створювати нові записи та додавати їх до відповідних тем.
- Перегляд та редагування записів: Користувачі можуть переглядати свої навчальні записи та редагувати їх в разі потреби.
- Пошук та фільтрація записів: Користувачі можуть шукати конкретні записи за ключовими словами або фільтрувати записи за певними критеріями.

## Встановлення та запуск проекту

1. Клонуйте репозиторій:

```shell
git clone https://github.com/your_username/learning-log-app.git
```

2. Перейдіть до директорії проекту:

```shell
cd learning-log-app
```

3. Створіть та активуйте віртуальне середовище (наприклад, Virtualenv).

4. Встановіть залежності з файлу `requirements.txt`:

```shell
pip install -r requirements.txt
```

5. Застосуйте міграції до бази даних:

```shell
python manage.py migrate
```

6. Запустіть локальний сервер розробки:

```shell
python manage.py runserver
```

7. Відкрийте свій веб-браузер і перейдіть за посиланням:

```
http://localhost:8000/
```

## Допомога та підтримка

Якщо у вас виникли питання або вам потрібна допомога, будь ласка, звертайтесь до автора проекту.

## Внесення внесків

Якщо ви хочете сприяти розвитку цього проекту, будь ласка, створіть pull request із вашими пропозиціями.

Якщо у вас виникнуть додаткові питання, будь ласка, дайте мені знати!
